<a id="top"></a>

# Progress Bar

## 🛠 Технологии

- **JavaScript** + **HTML** + **SCSS**

##  Демо

Готовый результат можно посмотреть по ссылке:
[🔗 Перейти к проекту](https://goijil.github.io/progress-block/)

##  Проектирование

1. **SCSS** — выбран как препроцессор из-за удобного и лаконичного синтаксиса.
2. **Методология БЭМ** — облегчает разработку и поддержку кода.
3. **Описания через классы** — повышает читаемость и переиспользуемость кода, упрощает интеграцию в крупные проекты.

##  Ход разработки

###  Использование селекторов вместо классов и ID
- Не применялись `id` и классы для выбора элементов в JS, так как `id` должны быть уникальными, а классы в первую очередь предназначены для стилизации.
- Использование селекторов помогает минимизировать вероятность ошибок и улучшает масштабируемость кода.

### 🎨 Организация SCSS
- Разделение стилей:
  - **Сброс стандартных стилей**
  - **Определение основных цветов модуля**
  - **MIXINS для адаптивности**
  - **Локальные настройки отображения**
- Все вышеуказанные модули объединяются в `main.scss`, что упрощает дальнейшую интеграцию в более крупные проекты.

### 📄 Подключение скриптов
- В `index.html` подключается **только `main.js`**, что позволяет:
  - Подключать отдельные модули к основному скрипту.
  - Избежать множества отдельных `<script>`-файлов в HTML.
  - В дальнейшем настроить сборщик для оптимизации загрузки.

## 📜 История разработки

Все этапы работы над проектом можно отследить в коммитах репозитория.

[🔝 Вернуться наверх](#top)
